# АтрибутDOM.ЭлементВладелец

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [DOM](DOM-2.md) › [АтрибутDOM](АтрибутDOM_(DOMAttribute).md) › [Свойства](АтрибутDOM__Свойства.md)

АтрибутDOM (DOMAttribute)

ЭлементВладелец (OwnerElement)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ЭлементDOM](ЭлементDOM_(DOMElement).md).   
Содержит узел элемента-владельца данного узла атрибута.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
